Repository: EliteSCP/TextChat
Catalog: src/TextChat/Localizations/Language.*.resx
Languages: ko

# ChatWelcome
source: Welcome to the chat!
ko: 채팅에 오신것을 환영합니다!

# CommandError
source: An error has occurred while executing the command!
ko: 명령어를 사용하는 도중에 오류가 발생했습니다!

# CommandException
source: {0} command error: {1}
ko: {0} 명령어를 사용하는 도중에 오류가 발생했습니다. 오류: {1}

# CommandNotAllowedForConsoleError
source: You're not allowed to run this command from the server console!
ko: 이 명령어를 사용할 권한이 없습니다!

# DatabaseClosed
source: The database has been closed successfully!
ko: 데이터베이스가 정상적으로 닫혔습니다.!

# DatabaseCloseError
source: An error has occurred while closing the database: {0}
ko: 데이터베이스를 끄는 도중에 오류가 발생했습니다. 오류: {0}

# DatabaseLoaded
source: The database has been loaded successfully!
ko: 데이터베이스가 정상적으로 로딩되었습니다!

# DatabaseLoadError
source: An error has occurred while opening the database: {0}
ko: 데이터베이스를 여는 도중에 오류가 발생했습니다. 오류 {0}

# PlayerHasLeftTheChat
source: {0} has left the chat!
ko: {0} 님이 채팅을 나가셨습니다!

# PluginDisabled
source: {0} has been Disabled!
ko: {0} 가 꺼졌습니다!

# PluginEnabled
source: {0} has been Enabled!
ko: {0} 가 켜졌습니다!

# PluginReloaded
source: {0} has been Reloaded!
ko: {0} 가 새로고침 되었습니다.

# CannotSendMessageToAlivePlayersError
source: You cannot send messages to alive players!
ko: 살아있는 사람한테 메세지를 보낼 수 없습니다!

# CannotSendMessageToThemselvesError
source: You cannot send a message to yourself!
ko: 자신한테 메세지를 보낼 수 없습니다!

# ChatMessageCannotBeEmptyError
source: The message cannot be empty!
ko: 메세지란이 비어 있을 수 없습니다!

# ChatMessageTooLongError
source: The message is too long! Maximum length: {0}
ko: 메세지가 너무 깁니다! 최대 메세지 수: {0}

# CommandNotEnoughParametersError
source: You have to provide {0} parameter(s)! {1}
ko: 명령어를 칠때 명령어 뒤에 {0} 개의 글자가 필요합니다(s)! {1}

# CommandNotEnoughPermissionsError
source: You don't have enough permissions to run this command!
ko: 이 명령어를 칠 권한이 없습니다!

# CommandNotFoundError
source: Command "{0}" was not found!
ko: 명령어 "{0}" 는 없는 명령어입니다!

# CommandTooManyArgumentsError
source: Too many arguments!
ko: 명령어 뒤에 글자가 너무 많습니다!

# InvalidDurationError
source: {0} is an invalid duration!
ko: {0} 는 사용가능한 시간이 아닙니다!

# ListOfCommands
source: LIST OF COMMANDS ({0})
ko: 커맨드 리스트: ({0})

# AddMuteCommandDescription
source: Mute a player from the chat.
ko: 플레이어를 채팅에서 음소거시킵니다.

# AddMuteCommandSuccessModerator
source: "{0}" has been muted from the chat for {1} minute(s), reason: {2}
ko: "{0}" 님이 채팅에서 {1} 분 동안 채팅에서 음소거되었습니다! 이유: {2}

# AddMuteCommandSuccessPlayer
source: You have been muted from the chat for {0} minute(s)! Reason: {1}
ko: 당신은 {0} 분동안 채팅에서 음소거 되었습니다! 이유: {1}"

# AddMuteCommandUsage
source: textchat mute add [Nickname/UserID/PlayerID] [Duration (Minutes)] [Reason]
ko: textchat mute add [닉네임/유저ID] [시간 (분)] [이유]

# NoAvailablePlayersToChatWithError
source: There are no available players to chat with!
ko: 같이 채팅할 사람이 없습니다!

# NoCommandsToShowError
source: There are no commands to show!
ko: 보여줄 커맨드가 없습니다!

# PlayerIsAlreadyMutedError
source: "{0}" is already muted!
ko: "{0}" 는 이미 음소거 되어있습니다!

# PlayerIsFloodingError
source: You're sending messages too fast!
ko: 메세지를 너무 빨리 보내고 있습니다!

# PlayerIsMutedError
source: You're muted from the chat room!
ko: 당신은 채팅에서 음소거 당했습니다!

# PlayerIsNotMutedError
source: "{0}" is not muted!
ko: "{0}" 는 뮤트가 안되있습니다!

# PlayerNotFoundError
source: Player "{0}" was not found!
ko: 플레이어 "{0}" 를 찾지 못했습니다!

source: PRIVATE
ko: 개인

# PrivateChatDescription
source: Sends a private chat message to a player.
ko: 플레이어에게 개인 메세지를 보냅니다.

# PrivateChatUsage
source: .chat private [Nickname/UserID/PlayerID] [Message]
ko: .chat private [닉네임] [메세지]

source: PUBLIC
ko: 공개

# PublicChatDescription
source: Sends a chat message to everyone in the server.
ko: 서버에 있는 모든 사람한테 채팅을 보냅니다.

# PublicChatUsage
source: .chat public [Message]
ko: .chat public [메세지]

# ReasonCannotBeEmptyError
source: The reason cannot be empty!
ko: 이유란은 비어 있을수 없습니다!

source: TEAM
ko: 팀

# TeamChatDescription
source: Sends a chat message to your team.
ko: 팀한테 메세지를 보냅니다.

# TeamChatUsage
source: .chat team [Message]
ko: .chat team [메세지]

# UnmuteCommandDescription
source: Unmute a player from the chat.
ko: 플레이어를 채팅에서 음소거 해제합니다.

# UnmuteCommandSuccessModerator
source: "{0}" has been unmuted from the chat
ko: "{0}" 님이 채팅에서 음소거가 풀렸습니다.

# UnmuteCommandSuccessPlayer
source: You have been unmuted from the chat!
ko: 당신은 음소거가 풀렸습니다!

# UnmuteCommandUsage
source: textchat mute remove [Nickname/UserID/PlayerID]
ko: textchat mute remove [닉네임/유저ID]

# PlayerHasBeenChatMuted
source: You have been muted from the chat for {0} minutes, reason: {1}
ko: 당신은 개인 메세지를 받으셨습니다!

# PlayerReceivedPrivateMessage
source: You received a private message!
ko: 당신은 채팅에서 {0} 분동안 음소거 당하셨습니다. 이유: {1}
